دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 4]
لا!
لماذا أنا هنا؟
رأيتك نائماً على طاولة البخور،
لذلك أحضرتك إلى هنا.
لقد استمتعت به بالتأكيد.
مع وضعيتك هذه،
هل يبدو ذلك مناسباً؟
لا.
إذاً لماذا ما زلت هنا؟
سأبتعد عنك الآن.
أنا آسف.
لم أقصد الإساءة إليك.
لقد رأيت كابوساً للتو.
أعتقد أنني حلمت بعائلتي،
لكنني لا أستطيع حتى أن أتذكر
كيف تبدو.
في الحقيقة،
أحيانًا
لا يكون النسيان أمرًا سيئًا للغاية.
قد يكون وجود بعض أفراد الأسرة قاتلاً.
في المرة القادمة التي تذهب فيها إلى متجر العطور،
هل يمكنك أن تأخذني معك؟
انظر إليّ فقط.
ما هي النوايا السيئة التي قد أضمرها؟
كل ما أتمناه هو خدمتكم،
نلبي جميع احتياجاتك.
إذا كان
هذا الكلام صادر منك،
لا أصدق كلمة واحدة منه.
سونغ تشياو.
هيا، انهض. انهض.
[متجر عطور باي]
لماذا تنظر حولك؟
اممم... عادة العمل، هذا كل شيء.
الآن وقد تعرفت على
عدد من مكونات العطور،
سأختبرك
فيما تعلمته مؤخراً.
تفضل.
استمع جيداً.
ما هو وحش العطور؟
عطر "وحش العطر"
مشتق من فحم الوحش.
تأخذ مسحوق الفحم،
وتخلطه ببعض المكونات الأخرى،
وتشكيلها على هيئة كتل تشبه الوحوش.
ثم، عندما تضيف الأعشاب العطرية،
يصبح وحش العطور.
لماذا يفضل الناس اليوم
حرق البخور بطريقة غير مباشرة؟
وضع طبقة من الميكا أو اليشم
بين البخور والفحم
يقلل من الدخان
ويسمح للعطر
بالانتشار ببطء أكبر.
ولهذا السبب
يفضل خبراء العطور هذه التقنية.
لم يُذكر هذا
في دليل العطور.
من أخبرك بذلك؟
أنا لا أتذكر.
لقد سمعت أحدهم
يتحدث عن هذا الأمر من قبل.
لم أغش.
حسنًا.
ثم السؤال التالي...
السيد الشاب الثاني، أنا...
معدتي... معدتي تؤلمني بشدة.
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
سأعود حالاً.
تفاني جينغهينغ
في دراسة العطور
يذكرني كثيراً بنفسي
عندما كنت صغيراً.
حافظت عائلة باي على هذا الإرث على مدى قرن من الزمان .
بفضل أبحاثنا
وتطويرنا المستمر.
جينغهينغ ذكي ومجتهد.
إنه جدير بالثناء حقاً.
بالمناسبة، هل من جديد بخصوص القاتل؟
الأم،
كنت على وشك أن أقدم لك تقريراً.
بالأمس، لم يحضر سوى خادم واحد
عصيدة الأرز للقاتل.
وبعد ذلك بوقت قصير، مات القاتل.
لقد استجوبت الخادم بالفعل.
وقال إنه كان المضيف
من فناء شيونينغ الأصغر
الذي أرسل عصيدة الأرز،
وأن حساء الأرز نفسه
كان من إعداد المضيف أيضاً.
إذن أنت تقول أنني أنا من
أمر بقتل القاتل؟
تشينغشان، لقد أمضيت وقتاً طويلاً في التحقيق،
والآن أنت لا تفعل سوى إلقاء الوحل
لإخفاء عدم كفاءتك؟
لماذا أنتِ منفعلة هكذا يا شيونينغ؟
أجد
موت القاتل مثيراً للريبة.
لا شك أن أحدهم أراد
إخفاء الحقيقة.
لذلك قرروا التخلص منه.
الأم،
قد تكون هذه المسألة خطيرة أو بسيطة.
ربما ينبغي علينا إبلاغ
السلطات بذلك
وأن يقوم الطبيب الشرعي بفحص الجثة.
كافٍ!
لم نفشل فقط
في استعادة دليل العطور،
لكن الآن تحدث مثل هذه الفضيحة في الداخل.
هل ترغب في أن تجعلنا
أكثر عاراً؟
أمي، أنتِ محقة.
يمكنكم جميعاً المغادرة الآن.
وأخيراً، اللحظة
التي كنت أنتظرها.
احرص.
لا بد أنني ملعونٌ
لأني التقيت بكما أيها الأخوان.
ماذا قلت؟
لا شئ.
طلب مني السيد الشاب الثاني
القيام ببعض المهام.
سأغادر الآن.
سونغ تشياو,
لقد بقيت في دورة المياه لفترة طويلة.
ظننت أنك قد علقت هناك.
تعال الى هنا.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
جينغهنغ
إذا لم تكن هذه الخادمة مناسبة لك،
يمكنني استبدال اثنين
من فناء منزلي لك.
ماذا تعتقد؟
سأتولى
بنفسي تدريب الخادمة.
لذلك لا داعي للقلق بشأن ذلك.
يبدو أن هذه الخادمة لا تروق لك،
ولهذا السبب تستمر في إزعاجك.
بما أنك غير راضٍ عنها،
لا داعي
لجعل الأمور محرجة للغاية.
إذا انتشر الخبر، فسيعتقد الناس
أن عائلة باي تسيء معاملة الخدم.
إن لم يكن لديك مانع،
دعها تأتي إلى فناء منزلي.
أنا في الحقيقة معجب بها كثيراً.
هل أسأت معاملتك؟
بالطبع لا.
يعاملني السيد الشاب الثاني معاملة حسنة للغاية.
هذا خطأي.
أستمر في إزعاجه.
جينغهنغ
قد لا أملك صلاحية اتخاذ القرار،
لكنني أشعر بالشفقة عليها حقاً.
ربما ينبغي أن ندعها
تختار بنفسها.
لطالما رغبت في تجنب إزعاجك، أيها
السيد الشاب الثاني.
بما أنك لا تحبني،
سأختار السيد الشاب الأكبر.
هيا بنا إذن.
قد لا تعتني بي جيداً،
لكن موهبتها في صناعة العطور
لا يمكن إنكارها.
لقد اتخذتها بالفعل كمتدربة لدي.
يجب أن تبحث عن شخص آخر.
دعنا نذهب.
إذن، هربتَ وتم القبض عليك
فوراً. هل تشعر بخيبة أمل؟
خرجت إلى دورة المياه،
وصادف أن التقى
بالسيد الشاب الأكبر،
وهذا ما تسبب في التأخير.
السيد الشاب الأكبر؟
لماذا يهتم بك كثيراً؟
كيف لي أن أعرف؟
السيد الشاب الثاني،
يرغب السيد مينغ برؤيتك.
قم بقياس وتعبئة
مساحيق العطور هذه بعناية.
طلب مني السيد الشاب الثاني
الذهاب إلى الفرع
للحصول على علب العطور.
ألم يطلب منك السيد الشاب الثاني
تعبئة مساحيق العطور؟
قال السيد الشاب الثاني ذلك
قبل مجيئك مباشرة.
هل تجرؤ على سؤاله؟
إذا أخرت شؤونه،
ما العقوبة التي ستواجهها؟
هذه الحقيبة تساوي مبلغاً لا بأس به.
لقد تمكنت من الهرب أخيراً.
الآن يمكنني الذهاب لإنقاذ
إرغو والآخرين.
أتساءل كيف حالهم.
هل أنت أعمى أم ماذا؟
أنت...
هذه معروضة للبيع. ألقِ نظرة.
جميع أنواع الحلي
وأكياس العطور.
أين هو الشيء؟
أين أصدقائي؟
أدخل!
داغو، إرغو،
وو، ليو.
رئيس.
إنهم هنا.
إذا كنت تجرؤ على لعب الخدع،
ستدفعون جميعاً حياتكم ثمناً لذلك.
أطلقوا سراح أصدقائي،
وحينها فقط سأعطيك إياه.
أطلق سراحهم.
لن نلتقي مرة أخرى.
دعني أذهب!
ما هذا المكان؟
ما هذه الرائحة؟
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪